[音乐]忙碌时生活不轻松，我知道
去健身房锻炼身体很费时间
然后回去，如果您不愿意在路上浪费时间，我会
无需任何设备即可进行10分钟的全身运动的东西
您只需要一张垫子，使您在地板上更舒适，就可以确定自己有一个男人
事不宜迟，让我们从第一开始
跳跃式起重器，这些都是很好的热身运动，也是一种很好的有氧运动，可以使您的
如果您不想跑步，可以在力量训练之前抽血
跳跃的千斤顶将发挥作用，就像用脚站立直立一样
臀部宽度分开，并且两侧的手臂现在跳起来，使您的脚
分开并举起手臂，一碰到手就会拍手
地板再次跳回起始位置，有点像
pop gig做这个练习一整分钟，然后立即开始
下一个重要的是不要在本次练习的练习之间休息
让你的肌肉一直保持活跃
第二个摆弓步这些是你基本的弓步，别扭
只是将它们向前或向后移动，但是当您喜欢它们时可以同时使用两种方式
这样你就可以从各个角度吸引臀部的大腿和臀部
更有效地站立，双脚并拢，两臂并拢
右腿向后退，然后踩在脚掌上，现在弯曲
保持膝盖并保持正确的姿势，然后触摸正确的膝盖到地板
接合的臀部不弯曲腰部，会在臀部产生不必要的拉力
您的下背部并破坏锻炼，现在将自己向上推动
摆直你的左腿并向前摆动你的右腿
动作，而不会停在站立位置上，整只脚向前踩
这次再次弯曲膝盖，将左膝盖触摸地板
再次保持您的核心参与度，并保持背部挺直，向上和向后推动自己
总而言之，这似乎是最犹豫的春天步骤
跑步之前，请重复此动作30秒钟，然后切换腿部和
还有30秒，左手一个，三个停下蹲，这是一个
升级到常规蹲坐，为您的动态坐骑增加一些静态负荷
四头肌绳肌和臀部会燃烧，你会喜欢的
站直，双脚分开与肩同宽，下蹲
弯曲膝盖并向后推臀部，保持背部挺直，
不要将脚后跟抬离地板，只是想像在你身后有一把椅子，
坐在它上只是别忘了它是虚构的，即使当您下蹲时
静坐三秒钟，感觉椅子没有了，然后终于站起来
进入起始位置，然后再做一遍，十次代表应该说服您
没有实际的椅子编号供我们攀登登山者使用
这项运动将训练您的核心腹肌，并在较小程度上使您的臀部得到锻炼
将手掌放在您正下方的地板上，将其置于俯卧撑位置
肩膀，下半身支撑在脚趾上，将右腿伸到
胸部同时扭曲您的核心，并尝试触摸您的膝盖
您的左肘将腿向后放下，并用左腿和右腿重复
弯头总体上想像您要采取的步骤，但您想这样做
整整30秒钟的走秀风格
工作
五号上等人承认他只是翻了个白眼，请不要那样做。
如果没有快速的麻痹，那将是什么样的锻炼方式，
怒气冲冲地使您几乎整个身体都沉迷，并增加了想要的有氧运动
无论如何，让我们在您的记忆中刷新它，站起来
双脚分开与臀部同宽，然后弯曲膝盖，将手放在
地板踢在你身后的那双腿，进入俯卧撑位置，
就是说弯曲你的手肘直到你触摸
将您的胸部放到地板上，然后以强有力的动作将自己往回推
同时将双腿置于身体下方，用双腿推动
着陆时抬起身子，举起双手
立即去找另一位代表伯比的代表十次
美好的
[音乐]第六场俯卧撑俯卧撑来了
常规俯卧撑只能训练你的肩膀三头肌向后倾斜的严肃东西
胸部爆破变化更远，可以使您的整个身体正常工作
我刚刚提到过，将ABS臀部和臀部添加到肌肉中，这是真正的
健身机在标准俯卧撑位置启动，将您的
手放在肩膀下方，脚踩脚尖，将自己降低到
用胸部触摸地板，然后将自己向后推到
当您返回初始位置时，有趣的部分是弯曲膝盖，
向后推臀部，直到您几乎坐在脚后跟上为止
留在你放他们的地板上，你的背必须保持笔直，你的
abs紧紧地挤压，这基本上是蹲着Burpee和
俯卧撑再次返回到初始位置，如果要添加一些，请重复
这项运动更坚硬，可以使自己向后仰
抬起手臂跳到天花板上
这样你会燃烧大腿和臀部，如果你不厌倦的话
让他们参与进来，如果您轻松一点的话
就像我早先告诉你的那样，进行俯卧撑俯卧撑10次代表-我
认为这足以容纳七个Diamond俯卧撑，实际上俯卧撑是
如果您知道如何做这些变化的话，这将是一个非常多才多艺的练习
比起需要哑铃的普通二头肌，您的二头肌参与性更强
当您拥有一切所需的东西时，我的意思是地板
首先将您的手放在您的正下方，将其置于常规的俯卧撑位置
肩膀等等等等，我们已经做了好几次了，你已经知道了
现在要做的是将您的手向靠近，直到您的四个手指和
拇指触碰形成菱形，弯曲您的肘部并降低您的
身体用胸部接触地板，保持背部平直，并确保
手臂尽可能靠近您的躯干，使肘部分开
移开琴弦，您的二头肌将减少乐趣
现在将自己推回去并在这里重复做10次以及8号
您不想忘记背部的背部伸展练习
看起来很荒谬，但是对于您的背幅最大的拉特来说真是太棒了
肌肉和腹部，甚至下背部都朝下躺在肚子上
双腿伸直，手臂沿着身体
尽量不要将鼻子压在垫子上，现在要挤压腹肌并抬起头
肩膀离开地面，保持这个姿势几秒钟，然后
向后重复此操作30秒钟，并为上一次练习做好准备
设置数字9肱三头肌浸没肱三头肌是这最后的肌肉
全身锻炼，您可以轻松地将目标对准目标，而您所需要的只是
沙发，椅子或任何与此相关的高架表面，即使有台阶，如果
他们足够高，坐在沙发上，将手放在两侧抓住
用手指紧紧边缘，将屁股从沙发和支柱上滑下来
保持脚跟伸直，双手保持在脚后跟上
壁架确保您的肘部笔直以及整个身体
从肩膀向下，现在以正确的角度弯曲您的肘部，然后将自己向后推
就是这样1次重复就这么简单了，现在重复
它有20次，您可以自由运动，所以这是几乎所有肌肉锻炼的方法
你的身体，一天只需要十分钟，隔一天就可以做一次
没有伤害，因为它只使用您的体重，也不会使您紧张
只是在开始之前不要忘记对旧设备进行良好的预热
跳千斤顶在那里为您服务，所以在我之前，对您进行了很好的培训
忘记了，您也可以将自己的练习和变体添加到此列表中，或者
只是增加我今天告诉你的每个代表的代表数量
它会使整个例程更长一些，但会带给您更多
以后会有好处，而且您仍然不需要去健身房
现在会花得很好，您还要添加哪些其他练习
如果您了解了此全身锻炼方法，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，还不要Burpee，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面